魔法試煉
唔得啊，我根本就冇可能做得到啊
講咩啊？
你今次係擺明同我作對㗎啫
你實在係太過份喇，哎吔
你哋唔好噉樣啦
真係好可憐啊，你哋咪亂嚟
嚟啦，五人之魔法師
到此為止喇，等我嚟同你哋較量啦
你哋到底係咩人？
我哋就係正義之士，五人之魔法師
唔好同佢哋鬥啊，你哋走啦
唔得
呢班壞同學一定要好好噉教訓下啊
五人之魔法師，創擊
好啦
太可惡喇，請放過我哋喇，女英雄
真係好有型啊
呢一集一樣都係咁精彩啊
呢一套係女仔睇嘅卡通嚟㗎咋噃
冇所謂啦，男女根本都冇咩分別
套卡通睇落好睇咪得囖
嗰套《五人之魔法師》真係
好好睇㗎啲主角好有型啊
我都好鍾意睇㗎
乜原來大雄你都鍾意睇啲女仔嘅卡通嘎？
真係好冇用啊
做咩噉講話鍾意睇唔得㗎咩？
咪就係囖，過份喇
只不過係你哋冇興趣睇吒嘛，唓
你個大雄啊，因住嚟
喂
你個大雄啊，竟然揾女仔幫你出頭𠻺嗎？
真係冇自氣啊
真係激氣啊
如果而家用到法寶就好喇
有喇，好啦
點解𠸏？
冇𠸏？
到底放咗喺邊啊？
呢個大雄竟然會嚟圖書館啊？
真係奇過千奇百趣啊
結果都係揾唔到啊
你講緊乜嘢啊？
係噉𠸏
你揾緊教人點樣用魔法嘅書呀？
冇錯，係啊
真係傻得交關啊
呢個世界邊有啲噉樣嘅樹㗎？
你想唔想笑到噉啊？
我真係好想做咗一個魔法師㗎
想做魔法師呀？
我真係好想成為一個魔法師啊，係喇…
我明白喇，你放開手先啦
哎吔，我真係冇你符啊
魔法事典
嘩，好犀利啊
真係好多謝你啊，哎吔
上面咩都冇寫到𠸏？
自己鍾意點寫就點樣寫啦，自己寫呀？
冇錯啊
譬如好似
上令八數塊鐵飛嗰陣
就要撠三次頭
你試下，會照字面嘅意思實現㗎喇
係唔係真㗎？
媽媽喺度用緊掃把啊
哎吔，狗蟲啊
哎吔
快啲變做寫咗字嗰頁啦，快手啲啊
媽媽，你冇嘢吖嘛？
美咲
你正義啊，竟然噉樣蝦媽媽
只係撠三次就啓動咗魔法
呢一種啓動嘅方式實在太過簡單喇
係噉，我哋一於作啲咒語嚟啓動魔法
如果要用把掃把飛天嘅話呢
就要念輕快…
好啦
輕快…
可以飛到喇
真係好開心啊
但係，要佢停嘅時候又要點做啊？
係噉你將輕快…倒轉頭嚟念啦
倒轉頭嚟念？
噉我明白喇，好啦，快輕…
真係好簡單啊
好啦，我要寫定好多種魔法
然之後再教訓下胖虎佢哋
我出去喇
喂，大雄啊
哎吔
胖虎佢哋喺邊度呢？
好啦，一於直接去胖虎屋企
但係嚟到之後就有少少心慌慌啊
有啦，我可以隱形先𠺢嘛
要隱形嘅時候要念「見唔見…
」好喇，「見唔見…
」
竟然會冇人𠸏？
咪住先，要解除魔咒就要將「見唔見…
」倒轉頭嚟念
倒轉頭嚟念都係「見唔見…
」啊
呢個咒語噉講唔係咁啱喎
「見唔見…
」
大雄
你係咪特登過嚟幫胖虎佢打掃地方㗎？
唔係啊
哎吔，真係唔該晒你啊
你就幫我手打掃下出便嗰度啦
記住要掃乾淨啲喎
其實…
點解我要喺呢度打掃喎？
有喇，就用魔法打掃好呢度啦
要打掃乾淨，咩都清理晒就掂
企理晒…
噉就掂晒啦
嚟啦
企理晒…
果然好順利啊
大雄啊
擺喺舖頭裏便啲貨去晒邊啊？
大件事喇，等我即刻變返身出嚟啦
好啦，沙力奇…
噉樣你滿意啦？
哎吔
我走先喇
喂，乜你唔係過嚟幫下手打掃㗎咩？
靜香
係喇，你有冇見過胖虎啊？
你揾胖虎呀？
頭先見佢喺馬路滑嚟滑去
仲好輕快…噉…
點會噉㗎？
輕快…
唔好意思啊
我用多啦A夢嘅法寶作咗啲魔法啊
魔法
係啊，難得噉嘅機會
我哋就喺天空度飛下
輕快…
爸爸
喂，等陣啊，大雄，點啊？
係咪好舒服呢？
但係點先可以落返去啊？
好簡單啫，唸一句咒語就得㗎喇，咒語？
冇錯，再輕快…到轉頭嚟唸就可以喇
你話再輕快…到轉唸呀？
快興…
靜香啊，快興…
點啊，靜香？
好對唔住啊
我唔想再玩呢啲噉嘅魔法喇
諗落其實啲咒語簡單得滯
都係問題嚟喎
一定要諗返句複雜啲嘅先至得啊
譬如好似…
如果想要達人落地下
用一句稍為複雜啲嘅咒語
噉就冇問題啦
喂，大雄
做咩喺度陰陰嘴笑啊？
你嚟得啱喇，就揾你試下啦
生人三物…生雞蛋
坐旁邊嘅人係經常食生蠔嘅人
你講咩話？
喂…
哎吔…
點解會噉樣㗎？
媽咪啊
真係好完美啊
噉樣就可以收拾到胖虎啦
喺度喎，就喺下面咋
唔好啦，等我隱身先
見唔見…
哎吔
邊個咁大膽打我啊？
可惡啊
哎吔，噉𠸏…
卒之都成功喇
哎吔，可惡啊
點會噉㗎？
救我啊
係咪唔見咗呢？
乖女，睇下，見唔見？
見唔見？
哎喲…
係噉先啊，你個大雄啊，好可惡啊
咪走啊
真係可惡啊，竟然噉樣蝦我𠻺嗎？
放過我啦
大雄
等陣啊
又點啊？
再埋嚟嘅，我就笪你落地下
你講咩話？
我識得念笪人落地下嘅咒語㗎
三米三面三塊荷包蛋
係啊，唔記得咗啊
你到底喺度講咩廢話啊？
你搞乜嘢啊？
做咩會搞成噉㗎？
因為作咗句複雜嘅咒語啊
你用都未用到魔法就打算畀人啦
我真係服得你好緊要啊